При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В подзаголовке "Командная строка Windos" пропущена буква "W"в слове "Windows"​
3. В заголовке на главной странице вместо  "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Интрументы"
4. Опечатка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. отсутствует кнопка вернуться на главную - исправлено кнопка добавлена 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Не верно указаны описания команд DIR и СD -описание заменено 
4. Не верно указаны описания команд TIME и DATE -описание заменено 

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv- заменено описание
2. Неверное описание команды mkdir- заменено описание
3.В в заголовке указано "MaOS", должно быть "MacOS"

Файл git.html
1. Описание команд от MacOS заменено на команды git
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка нернуться на главную возвращает на страницу MacOS, ссылка заменена на index.html
